專題作業 一 : 分組和專題簡介

一. 分組:     原則上, 以四人為一組, (若無法湊足四人可三人一組, 不可四人以上或少於三人)　

 名單(包含各組員的學號和姓名)11/19日下課前交

二. 專題題目:  以下題目任選一項 

1. 課本CPU0組譯器 (參考課本第四章)

2. 課本CPU0組合語言所擴充的巨集處理器 (參考課本第六章)

3. C0高階語言編譯器中的語彙掃描器(scanner), 參考課本第八章的8.2

4. 關於CPU0或C0的其他系統程式

三. 繳交簡介

以300 ~ 500字寫出你們所選的專題題目簡介, 內容包含該主題的背景介紹和主要功能的描述.

11/26(一) (打字列印後繳交紙本)

專題作業 二 : 典型專題輸入範例說明

設計三個不同類型的專題輸入範例(完整程式, 非程式片段), 說明該範例的內容, 以及其經過所選的專題系統程式處理後, 所應該的輸出結果為何?

例如:以課本圖4.8為例, 輸入為一組合語言程式, 經組譯器處理後, 其輸出為對應之目的碼.

將此次專題作業打字列印後, 12/3上課時繳交紙本

專題作業 三: 程式演算法(或流程圖)和重要資料結構

1. 設計所選定的專題系統程式的詳細演算法或流程圖.

2. 並設計程式中會使用到的重要資料結構的格式. 例如: Symbol Table, Op Table, Macro Table或Token Table等的資料結構格式.

打字列印後, 繳交紙本.

12/10上課時交

專題期末報告: (口頭報告與繳交書面報告)

口頭報告日期: 1~8組  12/24(一),  9~15組 1/7(一) , 書面報告日期: 1/7

上台口頭報告: 各組依分組順序, 準備8-10頁Powerpoint上台報告, 以十五分鐘為原則(全班皆須出席互相評分!), 報告內容包括:
所選專題內容重點介紹 (若使用課本網頁提供程式, 重點在於新增或修改那些功能!!)
典型範例實作示範(選擇三個典型input, 實際demo你們所完成的程式)
結論
書面報告以WORD打字, 至少包括以下章節:
                 第一章: 專題簡介

                 第二章: 典型範例說明

                       (至少舉三個例子)

                 第三章: 專題程式演算法(或流程圖)說明

                       (包括程式中所使用重要資料結構的設計與說明)

                 第四章: 專題程式使用的操作過程說明

                         (包含run程式時, 各階段的畫面說明).

                 第五章: 結論和心得

                 第六章: 參考文獻或資料

                專題成員和所負責工作